[Épisode 4]
Pardon, j'ai oublié de recharger ma carte
pour remplir ma bouteille.
Je peux t'emprunter la tienne ?
On est si proches que ça ?
J'ai oublié de me présenter
pendant l'exercice d'anglais.
Je m'appelle Jiang Qiao Xi.
Ravi de te rencontrer.
Je peux pas en dire autant.
Et je prête pas ma carte à n'importe qui.
Pourquoi elle traite Jiang Qiao Xi comme ça ?
Elle a un sacré caractère.
Jiang Qiao Xi, prends la mienne.
Prends la mienne aussi.
Non, merci.
Elle est nouvelle et encore timide.
Il faut qu'on soit plus chaleureux avec elle.
Vraiment, c'est la première fois que je vois
quelqu'un traiter Jiang Qiao Xi comme ça.
J'y crois pas.
Mais il est resté poli.
Il a pas l'air fâché.
Jiang Qiao Xi est bien élevé.
C'est vrai.
Mais pourquoi elle l'a traité comme ça ?
Il voulait juste emprunter sa carte
pour remplir sa gourde ?
Elle a fait comme s'il l'avait offensée.
C'est peut-être parce qu'elle a pas compris
ce que Jiang Qiao Xi a dit en cours d'anglais
et ça l'a mise mal à l'aise, à peine arrivée.
Exactement. Réfléchis-y.
Elle a pu entrer au lycée-pilote
en arrivant de Qun Shan.
Elle devait être excellente
dans son ancienne classe.
Mais elle a rencontré Jiang Qiao Xi
juste après son arrivée,
donc son amour-propre en a pris un coup.
Mlle He a dit que Jiang Qiao Xi utilisait
des phrases hors programme.
La plupart des élèves ne comprenaient pas
ce qu'il disait.
Je pense pas qu'elle se fâcherait pour ça.
À mon avis, c'est peut-être toi.
Moi ?
Oui. Réfléchis.
Tu savais rien avant
et tu as dit du mal d'elle à tes camarades.
Et tu es l'ami de Jiang Qiao Xi.
Donc elle s'est défoulée sur lui.
Je fais quoi ?
Tu devrais t'excuser auprès de Lin Qi Le,
mais c'est pas ta faute.
C'est celle de la personne
qui a écrit la lettre à Jiang Qiao Xi.
Il paraît que quelqu'un a manqué de tact
et a essayé de t'emprunter ta carte
pour remplir sa gourde, donc tu l'as rembarré.
Si je pouvais, je l'aspergerais d'eau.
Je vais lui demander ce qu'il a en tête.
Qu'est-ce qu'on en a à faire ?
On se fiche de lui.
Lin Qi Le, quelqu'un te cherche
dans l'escalier du quatrième étage.
Qui ça ?
Vas-y, il t'attend.
Il a dit de quoi il s'agissait ?
Il a dit qu'il voulait te parler en personne.
Allez, je viens avec toi.
C'est Lin Qi Le qu'il cherche.
Je vais y aller toute seule.
Lin Qi Le, on s'est déjà rencontrés,
juste avant ton transfert au lycée-pilote,
tu te souviens ?
Oui.
Tu as pu y entrer
avec un score très élevé à Qun Shan.
On te trouve tous géniale.
À l'avenir, on devrait s'entraider
dans nos études et progresser ensemble.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je suis venu m'excuser.
J'ai mal agi.
Je t'ai prise pour quelqu'un d'autre
et je t'ai mal parlé. Je suis désolé.
Même sans te tromper de personne,
t'aurais pas dû parler comme ça.
Tu nous détestes vraiment,
surtout Jiang Qiao Xi ?
La vérité est pas agréable à entendre,
alors je te la dirai pas.
Lin Qi Le, c'est un malentendu.
Dans ce cas,
toi et Jiang Qiao Xi êtes des victimes.
Ça suffit.
N'en veux pas à Jiang Qiao Xi.
Il est exceptionnel,
- Tu…
- un modèle dans notre classe.
Si tu dois t'en prendre à quelqu'un,
c'est à cette Cherry
qui a écrit une lettre à Jiang Qiao Xi
sans aucune honte.
Ça suffit.
Tu sais pas ce qu'elle a écrit.
C'était dégoûtant.
Vraiment ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Yu Qiao, la dernière fois
que tu t'es battu, j'ai laissé couler.
Tu joues avec le feu, tu trouves pas ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est vous qui avez commencé ?
Tu vas voir. On se voit au bureau.
Fei Lin Ge, tu préfères pas
régler ça en discutant ?
Discuter de quoi ?
[Progrès et assiduité]
Oh, non ! On va avoir un gros problème.
C'est la nouvelle, Lin Qi Le.
Elle a frappé quelqu'un.
Vraiment, il y a eu une bagarre !
Venez voir.
Fei Lin Ge s'entend bien avec les profs.
Ça va être dur de leur expliquer ça.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est bon, je te connais.
Je te défendrai.
C'est pas moi qui ai commencé.
Mais tu as donné des coups de pied.
C'était de la légitime défense.
Mais c'est moi qui ai commencé la bagarre.
C'est lui qui a commencé à jurer.
Il peut s'en prendre qu'à lui-même.
Tout à fait. C'est lui qui a commencé.
Je pense que les professeurs
distingueront le bien du mal.
Alors, on n'a pas peur.
Vous êtes sûrs que ça va ?
Avec elle, même le noir
peut passer pour du blanc.
Rassure-toi.
Fei Lin Ge dit des méchancetés.
Soyons compréhensifs
et ne discutons pas avec lui.
J'approuve ces paroles
du délégué de classe. Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ? Va-t'en.
Je fais quoi ? À peine arrivée,
j'ai déjà causé des ennuis.
C'est bon, je suis là.
Et toi.
Non seulement j'ai causé des ennuis,
mais je t'y ai mêlé.
C'est pas bien grave.
On était comme ça quand on était petits.
Jiang Qiao Xi.
Viens avec moi.
- On va où ?
- Assieds-toi.
Pourquoi ils t'ont frappé ?
J'ai vu que Lin Qi Le
te prenait pas au sérieux
et tu l'as pas offensée.
Je pensais que c'était
parce que je l'avais prise pour Cherry.
Elle me déteste et t'en veut aussi.
Alors je suis allé m'excuser.
Mais c'est des sauvages.
J'ai à peine eu le temps de parler
avant qu'ils me poussent.
Lin Qi Le m'a même donné un coup de pied.
Tu as insulté Cherry
en leur présentant tes excuses, non ?
C'est la faute de Cherry.
Elle a écrit une lettre tellement dégoûtante
qui t'a dérangé.
Sans elle, il n'y aurait pas eu de malentendus.
Comment ça ? Qui a dit que c'était dégoûtant ?
Ça l'est pas ?
Toi !
Tu as parlé de quelque chose de dégoûtant
devant ses amis.
S'il y en a un qui doit prendre des coups,
c'est toi, non ?
Jiang Qiao Xi, pourquoi tu les défends ?
Ça suffit.
À partir de maintenant,
ne te mêle plus de mes affaires,
surtout quand il s'agit de Lin Qi Le.
Lin Qi Le ? Elle et toi…
On va devenir amis.
Il y a quelque chose qui cloche.
Le prof est pas encore venu me voir.
Et ce Fei Lin Ge a pas l'air
de passer à l'action.
Ils pensent sûrement que toi, Lin Cherry,
tu es trop féroce.
Après y avoir réfléchi,
ils osent toujours pas s'opposer à toi.
C'est bien de lui donner une leçon.
Laisse tomber, je suis nouvelle ici.
Je ferais mieux d'être discrète.
Je vais m'asseoir ici, et toi, là-bas.
Je veux voir le lecteur multifonction
de Cai Fang Yuan.
Pourquoi tu l'as pas dit plus tôt ?
Je l'ai pas pris.
Qu'est-ce que tu as apporté ?
Fais voir.
OK, je vais lire ça.
Cherry, tu commences à perdre la tête ?
Je lis, c'est tout.
Les stratégies imprimées dans les livres
sont dépassées. Crois-moi.
Je vais vous dire
comment devenir un expert en trois jours.
Je vous garantis qu'après ça,
vous me supplierez de jouer avec vous.
Te vante pas de ça.
Ta stratégie, c'est de dépenser de l'argent.
Quoi ?
Cherry, laisse-moi te dire.
World of Warcraft, c'est pas juste un jeu,
il y a une signification profonde.
Laisse-moi te parler de ce jeu.
À quoi tu penses ? Je suis assis à côté de toi
et tu me parles pas ?
De quoi on peut bien parler ?
Qin Ye Yun, regarde-toi.
On vient tous de Qun Shan.
Pourquoi tu viens pas avec nous ?
Tu es pas venue jouer
à la machine à danser la dernière fois.
Lin Cherry dansait très bien.
Qu'est-ce qu'elle a de si amusant,
la machine à danser ?
Alors, dis-nous de quoi tu as envie
et on jouera avec toi.
L'aquarium. Tu viens avec moi ?
Bien sûr qu'on t'accompagne.
Lin Qi Le.
Si on allait à l'aquarium ce week-end ?
L'aquarium ?
Ce sera sans moi.
Mais Qin Ye Yun veut y aller.
On n'y va pas avec elle ?
Elle est contrariée. Dis oui.
D'accord.
Je viendrai.
Cherry, pourquoi tu veux pas
aller à l'aquarium ?
Jiang Qiao Xi, regarde.
Les méduses sont magnifiques.
J'ai vraiment envie d'y goûter,
ça doit être délicieux.
Tu peux pas les manger.
La plupart des méduses sont venimeuses.
Comment c'est possible ? Elles sont si belles.
Plus elles sont belles,
plus elles sont venimeuses.
Qu'est-ce que tu fais ?
Oh non, Jiang Qiao Xi. Tu m'as empoisonnée.
À l'aide !
Cherry, tu veux voir des méduses ?
On ira les voir ensemble un jour.
Mais il y a pas d'aquarium à Qun Shan.
Il y en a un en ville.
Mais j'aime pas la ville.
Alors, on ira pas.
Si tu y vas, je suis sûre
que je changerai d'avis.
Alors, on ira.
Et Du Shang et les autres ?
Ils sont allés aux toilettes.
Je cherchais juste à voir les poissons.
Mes poupées veulent les voir.
Les poissons ? C'est pas des méduses ?
Cherry, quand tu regardes une méduse,
t'as pas l'air de l'observer.
Qin Ye Yun est pas croyable.
Elle voulait venir à l'aquarium,
mais elle a annulé à la dernière minute.
Vous êtes pareilles, toutes les deux.
Entre ce que tu dis et ce que tu penses,
c'est assez flou.
Sois plus gentil avec Qin Ye Yun.
Je suis pas gentil avec elle ?
Elle a un truc à faire aujourd'hui.
Elle peut pas venir.
Tu reviendras avec elle une prochaine fois.
Pourquoi pas toi ?
J'ai trop de choses en tête.
J'ai pas le temps.
♫ L'amour est dans tes yeux ♫
♫ Tu verras des fleurs éclore ♫
Au revoir.
♫ Chaque minute et chaque seconde ♫
♫ Je serai avec toi ♫
- Encore eux.
- Qui ?
Que le monde est petit.
♫ Planant au-dessus de cette mer ♫
Non.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai envie d'entendre
le bruit d'un cerveau qui fonctionne.
C'est différent d'une bonne pastèque ?
C'est une pastèque, pas un cerveau.
Comment ça peut être pareil ?
T'es en train de m'insulter ?
- Comment oserais-je ? C'est impossible.
- Viens là.
Je plaisantais. Le prends pas au sérieux.
Je plaisante.
[Supérette Qin]
♪ Qin Ye Yun. ♪
♪ Qin Ye Yun de la supérette. ♪
C'est quoi, ce regard ?
Tu veux que je fasse quelle tête
en regardant la télé ?
Le show est à l'écran, pas sur ma tête.
Regarde bien. Je l'ai choisie pour toi.
Je te la donne pas.
Laisse-moi regarder.
Je la veux bien.
Vous vous ressemblez,
avec vos nattes.
- C'est joli, non ?
- Cherry, tu es là.
- Cherry.
- Monsieur Qin.
Tes parents m'ont dit
que tu étais à l'aquarium aujourd'hui.
Oui.
Ye Yun, puisque tu n'étudies pas,
pourquoi tu ne traînes pas avec Cherry ?
Tout ce que tu sais faire,
c'est regarder la télé.
Qu'est-ce qu'il y a de si bien ?
Tu as regardé la télé toute la journée ?
Tu avais pas un truc à faire aujourd'hui ?
Regarder la télé.
Pousse-toi.
Tu es imprévisible, Qin Ye Yun.
Laisse tomber. Je vais pas discuter de ça.
J'ai assez regardé la télé.
Va traîner chez toi.
Quoi ?
Ma maison, c'est pas la place du marché.
Je te fais honneur.
Papa, j'y vais.
Combien vaut ton visage ?
Je suis belle.
Bien sûr que mon visage vaut cher.
Tu vaux pas grand-chose.
Où sont les chaussons ?
- Je commence.
- Vas-y.
- Yu Qiao.
- Papa.
- Bonjour.
- Monsieur Yu.
Shang, Fang Yuan, allez-y en premier.
Toi, viens ici.
- Prends mon appareil photo.
- Donne-moi ton sac.
- Tu vas avoir 16 ans cette année.
- 17.
Bien, c'est assez grand.
Il faut qu'on parle.
Papa, qu'est-ce qu'il y a ?
Il est arrivé quelque chose à notre famille ?
Yu Qiao.
Tu as le béguin pour une fille ?
J'ai vécu ça à ton âge.
Je comprends ce que tu ressens.
C'est normal d'aimer une fille
du même âge que toi.
Mais tu dois compter sur ta personnalité
et tes capacités pour l'impressionner.
Au lieu de chercher des réponses
dans ton téléphone.
Et puis, en ce moment, tu dois surtout étudier.
Tu ne peux pas tomber amoureux.
Papa, je comprends pas ce que tu veux dire.
Tu cours après Yun ?
Yun ? Qin Ye Yun ?
Je cours après Qin Ye Yun ?
Si je n'avais pas vu
que tu avais un hors-forfait de 200 yuans,
je n'aurais pas su
que j'avais engendré un romantique.
Quoi ?
Yu Jin, tu as encore utilisé mon téléphone ?
Je me suis endormi.
C'est si drôle que ça ?
Tu trouves pas ?
Yu Jin croit encore
à ce que disent les pubs à la télé.
T'es pas pareil ?
Tu étais obsédé par Xiao Zhao en primaire.
Qin Ye Yun est narcissique.
Si elle le savait, elle serait très fière.
Quel rapport avec moi ?
Qin Ye Yun, pourquoi tu cours ?
Stop. Vous vous croyez au spectacle ?
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Et toi. Tu es le pire.
Du vent !
C'est moi.
C'est toi, Lin Cherry.
J'ai pas envie de te voir.
Je suis de ton côté.
Je leur ai passé un savon pour toi.
Qui t'a dit de faire ça ?
Je te déteste. Je vous déteste tous.
C'est la faute de Yu Qiao. C'est un idiot,
il comprend rien.
J'ai une idée. On va le voir
et on discute avec lui.
Quoi ?
Dis-lui ce que tu penses.
Au moins, explique-lui, non ?
Il y a pas d'obstacle entre vous deux.
Viens.
C'est toi l'obstacle…
Si tu lui dis, je pourrai plus être son amie.
C'est un obstacle, non ?
Je crois que c'est bon, maintenant.
Je m'attends pas à grand-chose.
Au moins, on peut se voir tous les jours
et avoir une relation d'amis.
Oh, non. J'étais moche, là ?
Tu avais l'air moche, sale monstre.
Mais j'étais quand même plus jolie que toi.
C'est toi qui as pris ça ?
C'est bien, non ?
Les photos que tu as prises sont très belles.
Jiang Qiao Xi, ce sont des photos
que j'ai prises avec Cen Xiao Man à l'aquarium.
Il faut du temps pour regarder des photos.
- Tu as fini tes problèmes de maths ?
- Pas encore.
Jiang Qiao Xi, j'ai encore une chose à te dire.
Mais te fâche pas.
Je te le dis
parce que je te vois comme un ami.
Vas-y.
On a croisé Lin Qi Le et Yu Qiao à l'aquarium.
Lin Qi Le est venue de Qun Shan,
sûrement pour Yu Qiao.
Pas étonnant
qu'elle ait été si froide avec toi.
Arrête, c'est impossible.
Je te le jure.
OK, j'arrête.
Prends ton temps.
Le segment AD est l'axe X.
Le segment AB est l'axe Y.
Compris.
Le segment AE est l'axe Z.
Tu viens pas de l'apprendre ?
Il y a un meilleur moyen
de résoudre le problème ?
Jiang Qiao Xi, viens le résoudre.
Ce problème induit
un nombre assez important de calculs.
Pour Lin Qi Le, il va être difficile
et elle aura vite fait de mal calculer.
Mais on peut simplifier les choses
en traçant des lignes auxiliaires.
D'abord, on prend N comme milieu de EB.
On trace MN, puis NC.
On utilise le théorème de parallélisme
pour simplifier le problème.
En effet, Jiang Qiao Xi est capable
de simplifier les problèmes difficiles.
Très bien. Examinons les deux approches
de résolution de problème.
Cai Fang Yuan, on y va.
- Mets de l'eau chaude pour moi.
- Ajoute un sachet de thé pour moi.
Les gars, vos cartes.
Pourquoi tu utilises encore la mienne ?
Tiens.
J'ai aucune envie particulière.
Tu peux juste la remplir.
Tu aides Cai Fang Yuan à remplir sa gourde ?
C'est la gourde de Yu Qiao ?
Oui, c'est celle de Jiang Qiao Xi.
Lin Qi Le t'a demandé
d'aider Jiang Qiao Xi à remplir sa gourde ?
Elle est occupée, alors je l'aide…
j'aide tous nos amis à remplir leur gourde.
C'est rien.
Amis ?
Tu vois pas qu'il y a un conflit entre nous ?
Si Lin Qi Le l'apprend,
elle va être furieuse contre toi.
C'est toi qui l'as remplie ?
Oui, je m'en suis chargé.
Lin Qi Le veut pas la remplir pour toi.
Te fais pas d'idées.
Je vais la remplir pour toi.
N'embête pas Lin Qi Le.
OK. Elle t'a demandé de me le dire ?
On est tous dans la même classe.
Si on peut pas être amis, il vaut mieux pas
se mêler des affaires des autres.
On jouera la prochaine fois.
Lin Qi Le, merci.
Je suis désolé.
Je m'en mêlerai plus.
C'est toi qui as rempli la gourde ?
T'énerve pas. J'ai prévenu Jiang Qiao Xi.
Il t'embêtera plus.
Merci.
L'évaluation d'aujourd'hui
en éducation physique
est de 800 mètres pour les filles,
1 500 mètres pour les garçons.
Dépêchez-vous,
essayons de la terminer pendant ce cours.
Pourquoi vous réagissez tous comme ça
quand on parle de ça ?
Même les terminales doivent passer des examens,
tout le monde finit par le faire.
Je fais l'appel. Song Chu Yang.
- Ça ne va pas ?
- Présente.
- Feng Le Tian.
- Présent.
C'est bon.
- Demande une pause au professeur.
- Jiang Si Si.
Monsieur, je veux prendre une pause.
Je me sens pas bien.
Quelqu'un d'autre ?
Monsieur.
Non, merci.
Si je cours pas cette fois,
ce sera au prochain cours.
Jiang Qiao Xi, continue.
Continue.
- Jiang Qiao Xi.
- Continue.
Continue.
- Jiang Qiao Xi.
- Continue.
Jiang Qiao Xi.
- Ça va ?
- Oui.
- Jiang Qiao Xi.
- Ça va.
Continue.
Jiang Qiao Xi, continue.
Continue, Jiang Qiao Xi.
Continue.
Tu crois pouvoir me distancer ?
Je suis pas là pour me mesurer à toi.
Je veux juste te dire que d'après la rumeur,
Lin Cherry et toi êtes allés à l'aquarium.
Je sais qu'il y a rien entre vous,
mais c'est pas ce qu'ils vont penser, eux.
Comment tu peux savoir ?
Tu nous connais bien ?
Si je connais quelqu'un, c'est Lin Cherry.
Ne prononce plus son nom.
Elle a plus rien à voir avec toi.
Yu Qiao, je te dis ça parce que je veux
que tu saches que ça pourrait causer
des ennuis à Lin Cherry, tu comprends ?
C'est toi, ses ennuis.
La lettre, elle disait quoi d'autre ?
Quelle lettre ?
Je sais que c'est toi qui as
la deuxième moitié de la lettre. Rends-la-moi.
Je l'ai arrachée à Fei Lin Ge.
Si tu la voulais, pourquoi tu l'as pas prise ?
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
Ajuste ta respiration.
Deux inspirations, deux expirations.
Ne te précipite pas.
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
Continue.
Tiens bon.
Continue, Xiao Man.
Xiao Man, tu es toujours devant. Continue.
♫ Je veux chanter ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
Tu peux le faire, Lin Qi Le.
Tu es géniale. Tu as couru…
Xiao Man aime pas le lait de cacahuète.
Elle préfère le cola.
Je vais lui en acheter.
C'est pas pour elle, mais pour Lin Qi Le.
Lin Qi Le ? Elle vient de s'évanouir.
On l'a envoyée à l'infirmerie.
Vraiment ?
Bois ça.
Merci, mademoiselle.
Mademoiselle, elle va bien ?
Elle doit aller à l'hôpital ?
Ça va, pas d'inquiétude à avoir.
C'est juste une insolation.
Elle est fragile. Un peu de repos suffira.
- Allez.
- D'accord.
Vous devriez retourner en cours.
Si vous restez ici, elle ne va pas se reposer.
Donne-moi ça.
Tu te sens mieux ?
Alors, repose-toi un moment ici.
Tu peux dormir jusqu'à l'après-midi,
je t'apporterai le déjeuner.
Ne restez pas,
allez-y.
Allez-y. Je vais bien.
- Au revoir.
Jiang Qiao Xi.
Cherry, tu te sens mieux ?
J'ai envie de boire du lait de cacahuète.
Mais maman m'interdit les boissons froides
avec la fièvre ou le rhume. Eau chaude, point.
J'ai pas envie de boire d'eau chaude,
alors on fait quoi ?
T'inquiète pas. Mme Juan est partie travailler.
J'ai réchauffé le lait de cacahuète. Bois-le.
Jiang Qiao Xi, tu es si gentil.
Ce que je déteste le plus, c'est être malade.
À partir de maintenant, tu resteras avec moi
quand je serai malade ?
Jiang Qiao Xi, c'est si bon de t'avoir ici.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as chaud ?
Tu fais quoi ici ?
Je suis venu te voir.
C'est pas la peine.
On est si proches que ça ?
Il faut vraiment que tu me voies ?
À proprement parler,
on est camarades de classe.
Merci, camarade.
Mais je vais bien maintenant.
Ne t'assieds pas là.
C'est dur à expliquer
si l'infirmière débarque et nous voit comme ça.
- Tu devrais partir.
- C'est bon.
Je dirai que je suis venu
chercher des médicaments.
C'est pas toi le gars qui sait pas mentir ?
Quand ça te concerne, j'y arrive très bien.
Et alors ?
D'accord, je me tais.
Vas-y.
T'as pas dit que tu étais contente
de m'avoir ici ?
C'est pas à toi que je parlais.
Quand tu étais petite, tu me disais de rester
avec toi quand tu étais malade.
C'est vrai ? Je m'en souviens pas.
C'est pas grave, je m'en souviens pour toi.
Jiang Qiao Xi.
Pourquoi tu répètes ça encore et toujours ?
C'est les seuls mots que tu as dans la tête ?
Tu pars ou pas ?
Si tu t'en vas pas, c'est moi qui pars.
Je te laisse. Repose-toi bien.
Ne dis plus ces mots inutiles.
J'aime pas ça, c'est agaçant.
D'accord, j'ai compris.
Jiang Qiao Xi, que fais-tu ici ?
Mademoiselle, quelqu'un m'a dit de ne pas…
Mademoiselle, il se sent pas bien,
alors il est venu vous voir.
Mais vous n'étiez pas là.
C'est quoi, le problème ?
Sa tête.
Ah oui ?
J'ai promis à quelqu'un de pas mentir,
alors je dis la vérité.
On est dans la même classe,
je viens voir comment elle va.
Mademoiselle, je m'en vais.
♫ Répandant la lumière du soleil ♫
♫ Et l'embrassant chaleureusement ♫
♫ Ouvre les yeux, petit prince ♫
♫ Sur un cheval blanc ♫
♫ Qui regarde le ciel ♫
♫ Les nuages restent silencieux ♫
♫ Et tournent doucement ♫
♫ Attendant sa réponse ♫
♫ Un rayon de lune ♫
♫ Tendrement ♫
♫ Caresse sa joue ♫
♫ Timidement ♫
♫ Elle se cache dans les nuages ♫
♫ D'un ciel bleu paisible ♫
♫ Elle marmonne ♫
♫ Allongée dans l'herbe ♫
♫ Sans le vouloir ♫
♫ La libellule ♫
♫ Atterrit sur le bout de mon nez ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Sur la pointe des pieds, le tournesol ♫
♫ Secoue la tête et dit au revoir ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Un petit chapeau de paille ♫
♫ Prend la route avec moi ♫
♫ De nombreuses années ♫
♫ Effacées par le temps ♫
♫ Comme avant ♫
♫ Un stylo en main ♫
♫ Un dessin sur du papier ♫
♫ Une petite maison en bois ♫
♫ Un air fredonné ♫
♫ Sur la colline ♫
♫ Je chante joyeusement avec toi ♫
♫ Un moment d'insouciance ♫
♫ Des larmes plein les yeux ♫
♫ Au fond de la petite ville ♫
♫ Tu m'as tenu la main ♫
♫ Alors que nous courions
Vers le sommet de la montagne ♫
♫ Le coucher de soleil dissipe ♫
♫ Tous les soucis ♫
♫ Tu es dans mes yeux ♫
♫ Je te regarde ♫
♫ Sans me rendre compte ♫
♫ Que c'est toi ♫
♫ À cet instant ♫
♫ Je comprends enfin ♫
♫ La stabilité et la liberté ♫